### CC Madhya 16.40

> তাহাঞি আরম্ভ কৈল কৃষ্ণ-সংকীর্তন ।
> নাচিতে নাচিতে চলি’ আইলা দুইজন ॥৪০॥

> tāhāñi ārambha kaila kṛṣṇa-saṅkīrtana
> nācite nācite cali' āilā dui-jana

*та̄ха̄н̃и*—на том самом месте; *а̄рамбха каила*—начали; *кр̣шн̣а-сан̇кӣртана*—пение святого имени Господа Кришны; *на̄чите на̄чите*—танцуя и танцуя; *чали’*—идя; *а̄ила̄*—достигли; *дуи-джана*—Они оба.

**И вот на том самом месте Они начали петь святое имя Кришны и, танцуя и танцуя, дошли до Джаганнатха-Пури — оба, Адвайта Ачарья и Нитьянанда Прабху.**
